---
title: "【練習】おじさん構文"
postdate: "2099-01-01"
update: "2099-01-01"
seriesName: "日記"
seriesSlug: "Diary"
description: "頑張ってオジサン構文を勉強してるヨ👊。飽きたらヤメちゃうかもな～😅"
tags: ["日記", "おじさん構文"]
keyword: ["日記", "Diary", "サボテン"]
published: false
---

# おじさん構文✨を勉強しよう👊

おはよう🌞。おじさん、今日は早起きしたヨ💯。咲良チャンは、もう起きてるカナ❗️❓起きたらすぐ💨連絡してね❗️❗️もちろん、電話📞でもいいよ❗️❗️

---

でも、インスタグラムとチックトックは更新してるよね(^_^;)😅サプライズがあるから、必ず連絡してほしいなー

そうそう、インスタといえば、咲良ちゃん髪の毛、切ったのかな✋❓（￣ー￣?）😜⁉️似合いすぎダヨ💗😃

--- 

おーい、見てるよね～？（怒）（笑）（笑）既読っていうおが付いて、咲良が見たって分かるようになってるんだよ！

ごめん、「咲良」じゃなくて「咲良ちゃん」だね

---

オジさんのLINE、写真変えたんだけどこれ、わかる？実は、オジサンの若い時の写真なんだー

--- 

実は、おじさん、今日はボーナスの支給日だったんだ！オジサンは大企業勤めだから、ボーナスもすごいよ！

若い男の子じゃ連れていけないような、スゴク高いホテルのバーだよ。もしかしたら部屋も予約してるカモ🔥ナーンテネ笑

美紀チャンはまだ若い女の子だから知らないことも多いよね💦。

## コツ

おじさん構文のコツとして、以下の要素が挙げられます。

- 絵文字
- 末尾をカタカナにする
- 長文
- 下心（エロ要素）
- 適度な誤字
- 名前はちゃん（チャン）付けする
- お金を持っていることをアピールする
- 若者（特に女の子）をナチュラルに下に見る。上から目線
- 説教する
- 聞いてもいないことを報告する

特に絵文字は塩梅が難しいですね。使いすぎるとナチュラルさが薄れるので、1文に多くても3つまで、を心がけました。

